В предыдущих сериях...
Уходим сегодня.
Здесь нет электричества и водопровода.
Сто баксов в месяц.
Договорились.
Готов?
Надеюсь, сработает, папи.
В твоей книге...
только координаты, верно?
И кое-что еще.
У твоего отца остался
тот номер телефона?
Наверное.
Пусть позвонит моему брату.
Папа, выполни просьбу моего друга.
Американца?
Если к концу отсчета у меня
не будет второй координаты...
Эл-Джей и сеньорита умрут.
У меня есть ордер на твой арест.
Ты никуда не пойдешь.
Жаль, что нельзя спасти Эл-Джея...
не отдавая Уистлера.
Сам знаешь, так не получится.
Что это?
Кессливол.
Нагреваясь до определенной
температуры, он разъедает сталь.
Выходим, когда Линк отключИт свет.
А запасной генератор?
У нас будет время,
прежде чем он заработает.
А точнее?
30 секунд.
У нас всего полминуты. Пошли.
Свет погас.
Быстрее.
Давай.
Шевелитесь.
Пошли же.
Рано.
Нужно идти сейчас, времени не хватит.
Доверься мне.
Стойте, стрелять будем!
Стойте!
Остановитесь!
Ну же, приятель.
Чего мы ждем, Майкл?
Дольше чем я думал.
Стой!
Что случилось?
Их поймали.
Что происходит?
Молчать!
Что? Как?
Не пытайся удрать.
Ведите их сюда! Сюда!
Встать на колени!
Не двигаться, а то
будет еще один раненый!
В чем дело, Майкл?
Произошла попытка побега.
Повторяю, попытка побега...
Лучше бы им удалось.
Лучше для всех.
Как дела?
Других заключенных не нашли.
Вы двое, встать.
Ведите их внутрь.
Где, черт возьми, Скофилд?
Заткнись.
Если его не поймают, сбежим еще раз.
Кто-нибудь, занесите окровавленного.
Быстрее.
Свет включен, о побеге известно...
Что делать, Майкл?
Вот мой план.
HQ-Films представляет
«Побег»
Перевод, русский транскрипт и субтитры - 5150,
синхронизация - JigSaW_3
3x12 «Чрез тернии»
Майкл, разве по плану
нас должны поймать?
Ты сказал, что у нас 30 секунд, хотя
знал, что генератор включИтся раньше.
Наверное, просчитался.
До восхода солнца около 10 минут.
А еще там солдаты.
Нужно возвращаться, будут считать людей.
Остаёмся тут.
Почти пора.
Ты что делаешь?
Ничего, это моя жена.
Живем в паре километров отсюда,
наверное, она услышала сирены...
Будешь звонить, когда я скажу.
Что еще в карманах?
Сукре?
Меня нет, оставьте сообщение.
Сукре, где тебя носит?
Мы договоривались, что ты будешь тут.
Не придешь — нам конец.
Перезвони, пожалуйста.
Положи к его личным вещам.
Что там происходит?
Кое-кто пытался бежать.
Удалось?
Их поймали.
А одного даже сильно ранили.
Сукре? Сукре?
Нет, это Альфонсо Гальего.
Вы на условленном месте?
Да.
У обочины спрятан внедорожник.
Ключи в колёсной нише.
Проверьте.
Да, тут.
Хорошо, слава Богу.
Тоже будете на 312-ой?
Да-да,
312-ая.
Встретимся там.
Здесь все заключенные?
Да, сеньор.
Рассказывайте... как выбрались?
Как вы выбрались?
Не хотите говорить...
Как вы сбежали?
Тоннель.
Где?
Под комнатой Лечеро.
Покажи.
Сколько еще ждать?
Несколько секунд.
Майкл?
Дверь.
Не знаю кода.
Обойдись без него.
Это безумие.
Уходим.
Пойдем.
Быстрее!
Ничего.
Уверен?
Абсолютно.
Сукин сын нас подставил!
Других точно нет?
Точно.
Никого.
Это не я, а Скофилд!
Его идея!
Проверьте во дворе — его, Уистлера, Махоуни
и баскетбольного фаната там не будет.
Людей посчитали?
Заканчиваем, сеньор.
Сеньор, четверых не хватает!
Говорит капитан Сохо.
Несколько заключенных пропало.
Необходимо полностью окружить тюрьму.
Генерал, мы никого не нашли.
Уверены, что они тут?
Здесь заключенных не
найдете — они уже сбежали.
Быстрее! Они уходят!
Сюда.
И он закричал:
«выходи из автобуса!»
Из автобуса!
Всем выйти!
Можете описать подозреваемого.
Такой высокий...
больше 180 см.
Какой национальности?
Американец.
Говорил по-английски.
Быстрее, на выход!
Узнаете, если увидете снова?
Разумеется.
В чем дело?
Лодыжку подвернул.
Вставай.
Осталось немного. Помоги!
Мистер Уистлер, придется
тащить вас за волосы, нам пора!
Я буду вас тормозить.
Уходите!
Сам знаешь, не можем.
До пляжа всего 400 метров.
Добежим, если скроемся в кустах.
Алекс, поможешь?
Давай же, пошли.
Запас всего несколько минут.
За нами бегут солдаты.
Полиция тоже поблизости.
Всё готово?
Да, готово.
Вы о чём?
Всегда берешь с собой балласт?
Сюда.
Пойдем.
Слушай, Майкл, ты ошибаешься, если думаешь, что
Компания просто обменяет меня на твоего племянника.
Помолчи.
Как только я окажусь
у них, вас всех убьют...
и я не хочу, чтобы
под огонь попала София.
Отпусти меня.
Я свяжусь с ними, обещаю.
Скажу, что сдамся,
когда Эл-Джея освободят.
Не тебе решать, что будет с моим сыном!
Понял?
Нам не загореть надо...
а скрыться.
На всех дорогах от тюрьмы — полиция.
А почему не лодка?
Они придут, и — неподалеку от
берега — мы станем мишенями.
Нужно исчезнуть из вида.
Нас пятеро, а баллонов четыре.
Тебе не хватит, Махоуни.
Мы с Линком возьмем один.
Кидайте ботинки в ящик.
Да?
Скажи, что он у тебя.
Он у меня.
А где мой сын?
Со мной.
Дай ему трубку.
Скажи что-нибудь.
Скоро буду.
Никого не трогай!
Довольна?
Встретимся через 20 минут в
Панама-Сити, как договоривались.
Мы придем.
Нужно положить туда мою книжку.
Где же она?
Моя книга!
Наверное, выпала из кармана.
Думал, ты уже вычислил координаты.
Я их не запоминал...
а записал в книжке!
Уверен, нас все еще ищут...
Ее нет. Давай, наконец, спрячемся?
Фото моего сына.
Можешь...
положить в пакет?
Пошел ты, Махоуни.
Пора.
МакГрейди.
МакГрейди?
Я плохо плаваю.
Что?
А жаль пацан, ведь придется намокнуть.
Ничего страшного.
Поделимся баллоном.
Держись за меня и передавай
его каждые десять секунд.
Пойдем.
За мной!
К пляжу!
Могу поклясться...
они бежали сюда.
Дай бинокль.
Ну что, лодки не видно?
Ни одной...
...где они, черт возьми?
Где Скофилд?
Не знаю.
Он ничего мне не говорил?
Куда он побежал?
Говорю же, я ничего не знаю!
Есть только один способ убедиться.
Прочешите пять километров...
к востоку и западу, установите КПП...
по всем прибрежным дорогам.
Обыскивайте все машины!
Сообщите генералу...
Мне нужно больше людей.
Генерал Местас на связи.
Подкрепление скоро приедет.
И, Сохо, все беглецы сегодня
же должны вернуться в Сону.
Отправьте четвертый взвод.
Слушайте, здесь такая неразбериха.
ПризнаЮсь, меня и правда вызывают в суд.
Обещаю, приду на слушания.
Только отпустите.
Я очень нервничаю
из-за сирен и оружия...
Пока не разберемся, никуда не пойдешь.
Так что сиди тихо.
Сейчас же направьте четвертый
взвод к пляжу Кабрильо.
Сюда!
Где он?
Ну где же?
Кого ищешь?
Сукре с лодкой.
Держись. Все хорошо?
Да.
Не утонешь?
Нет, все нормально.
Долго нам здесь не продержаться.
Сукре придет. Терпи.
Прошу прощения.
Почему лодка 312 еще здесь?
Разве ее не должны были сегодня забрать?
Ее бронировали, но так и не взяли.
Да, генерал.
Что нового?
На побережье до сих пор ничего не нашли.
Наверное, они вернулись в джунгли.
В джунгли?
Вы же просили отправить взвод на пляж!
Капитан...
Секундочку, генерал.
Генерал, нужно связаться
с береговой охраной.
Держись!
Ты как?
Начинает сводить ноги.
Надо терпеть, приятель.
Долго тут не протянем, Майкл.
Где же твой друг, Майкл?
Сукре нас не бросит, ясно?
Он появится... Появится.
Береговая охрана
отправляет четыре катера...
Столько времени просидеть под водой...
Должно быть, они уже на дне океана.
А что у нас тут?
Ордер на Хорхе Ривьера. И не за
хулиганство в нетрезвом виде...
Отказываешься платить алименты!
Какой же мужчина...
не заботится о своей семье?
Плохой, наверное.
Пожалуйста, отпустите...
Меня ждут.
Ну уж нет.
Пойдешь, когда всё оформим.
А до тех пор — не дергайся.
Они уже должны были выйти на связь.
А их и след простыл.
Бэрроуз рано или поздно появится,
если захочет вернуть сына.
Только я уже могу передумать.
Смотрите! Смотрите!
Сукре!
Он должен подать сигнал светом.
Не отвечает, Линк.
Береговая охрана.
Нас обнаружили.
Папа!
Обхвати меня рукой.
Майкл...
Майкл?
Другого шанса может не быть, хочу
поблагодарить за всё, что ты сделал.
Не за что.
Давай, сынок.
Как вы нас нашли?
Вы не появились, но говорили, что
приплывете с юго-запада, так что я рискнул.
Как думаешь, что с Сукре?
Не знаю, но пора сваливать.
Ему конец.
А с тем что?
Тому еще хуже.
Значит, остался только один.
Вставай!
Пошли!
Пошевеливайся!
Встать!
Пошли.
Я увидел сзади коробки, и взял вашу
машину — подумал, вам надо переодеться.
Как лодыжка?
Мне нужно присесть.
Переодеваемся! Смотрите,
не оставляйте мокрую одежду!
Послушайте...
спасибо за всё.
Спасибо, что спасли моего сына.
Надеюсь, вы и своего вернёте.
Да, я тоже.
Пойдем к машине, сынок.
Майкл?
Спасибо.
Возвращайся к семье, Луис.
Да?
Где ты бродишь?
Были проблемы.
Мы... в центре Панама-Сити.
Нет, Линкольн. Вряд ли.
Мы не одни.
Как они нас нашли?
Догнал?
Да, я у них на хвосте.
Держитесь!
Скорее всего, выследили отца
МакГрейди и подсунули жучок в машину.
Или одному из нас.
Тогда почему нас не нашли в океане?
Потому что вода блокировала сигнал.
Где часы, которые тебе дала Гретхен?
Отдай мне!
Господи, я не знал...
Держитесь, ребята.
У нас микроавтобус, а
значит, и преимущество.
Поехали!
Похоже, тут тупик.
Тогда оставайся в машине!
За мной!
Расскажи, что знаешь...
И мы не изобьём тебя до
полусмерти, как твоего друга.
Я знаю меньше вас!
Хотя это и сложно,
учитывая, какие вы тупые...
Немедленно найдите всю
возможную информацию по беглецам.
Почему он до сих пор здесь?
На него выписан ордер.
Если он никого не убил...
пусть проваливает!
Твои вещи у секретаря.
Они забаррикадировались.
Что ты делаешь? Вернись!
Столько выстрелов, и всего
три раза попали по машине?
Шлюхин сын!
Линк, спасибо, что вытащил нас из огня,
только зачем, если мы попадем в пОлымя?
Какое еще полымя? Мы еще совершим обмен.
Думаешь, всё так просто?
Да, тебя хотят, тебя и получат.
Именно так.
Дело не во мне.
А в Софии и твоем сыне.
Майкл, скажи ему, они так
просто нас не отпустят.
Мы уже обсуждали это на пляже, Джеймс,
и перевес был не на твоей стороне.
Вы совершаете трагическую ошибку.
Из-за нее кто-нибудь
может погибнуть.
Снимай штаны.
Прошу прощения, сеньор?
Снимай штаны, говорю.
Знал бы, что вы в Соне так
развлекаетесь, и не подумал бы бежать.
Один сотовый телефон.
Один бумажник.
И немного мелочи.
Там были документы...
на аренду яхты. Они мне нужны.
Посмотрю в ящике.
Снимай штаны.
Да ладно, приятель...
У меня и без электричества получится.
Постоянно говоришь дерзости...
...и ничего, что я хотел бы услышать.
А теперь я хочу слышать
только твой крик.
Нет-нет-нет,
послушайте...
Я же сказал, ничего не знаю...
Я и правда ничего не знаю.
Клянусь, что так.
Зато он знает!
Он знает всё!
Всё!
Не спеши, амиго.
Не поможешь?
Где мы?
Обмен будет тут, на наших условиях.
Позади есть подъездная
дорога, по ней мы скроемся.
Да, если будете еще живы.
Никак не уймешься?
Линк?
Да?
Отдам должное за трюк с магнитофоном.
Очень умно.
«Один дома» насмотрелся?
Попалась, сучка?
Слушай сюда.
Если хочешь увидеть сына...
И больше не посылай своих бандитов.
Пока Эл-Джей у меня...
Пока Уистлер у меня, будешь
делать, что я говорю, ясно?
Теперь слушай.
Мы на заброшенном складе в восьми
километрах от окружной дороги.
Приезжай через 20 минут с моим сыном.
И что дальше?
Значит, будем ждать?
Да.
Думаешь, получится?
Конечно, получится.
Я, ты и Эл-Джей...
Да.
Надеюсь, у МакГрейди тоже всё получится.
О, нет.
Видимо, все дороги из Панамы перекрыты.
Папа, но что нам делать?
Поворачивай, папа.
Мне нельзя возвращаться в Сону, нельзя!
Да плевать, что он говорит!
Он же зэк...
Отброс общества!
Не знаю я никакого Майкла Скофилда!
Генерал!
Вот всё, что мы выяснили по беглецам.
Значит, не знаешь Майкла
Скофилда, так, Хорхе?
Да.
Уверен, что не врёшь, Фернандо?
Что это?
ЧТО ЭТО?
Из этого выйдет отличная повязка.
Спасибо.
Отсюда будет видно, как они подъезжают.
Знаешь, Линк...
у тебя всё отлично вышло.
Спасибо.
Я лишь хочу вернуть Эл-Джея.
Это только вопрос времени.
Да.
Учитывая, что мне здесь
делать больше нечего...
пожалуй, попрощаюсь.
Думаешь, я позволю так просто
уйти, после того, что ты нам сделал?
Того, что сделал с моим отцом?
Нет.
Я собирался убить тебя на пляже, но
не хотел, чтобы нас вдруг поймали.
Ты выстрелил отцу в спину.
Окажу тебе любезность,
которой ты его лишил.
Повернись.
Повернись!
Линк, подумай, что делаешь.
Мне предложили выбрать
— твоя семья или моя.
Я выбрал свою.
Встретимся в аду.
Линк, необязательно его убивать.
Махоуни!
Моя машина!
Стой!
Ну и что теперь делать?